Benvido á tecnoloxía de categoría 5 que TV
estás a piques de probar é libre
emisión interactiva en todo o mundo desde
Ontario Canadá transmitimos en directo cada un
martes ás sete da mañá hora do leste
as túas preguntas se unen á comunidade
sala de chat en triple w na categoría 5 de TV ou
Envíanos por correo electrónico en directo na categoría 5 de TV e
agora imos Kim aquí o teu anfitrión Robbie
Ferguson recibe o episodio número 202
da televisión de tecnoloxía 5 categoría é martes
O segundo de agosto de 2011 e estou
localización nos desenvolvementos de Silver Beach
co meu amigo Jerry Kowalski é moi
bo de velo grazas Robbie si
o pracer ao inferno estás aquí
haliburton si Felicidades Gústame que o xeito no que
¿ Quere a beleza de Halliburton oh?
Non sei como se fai algo
honesto como todo o que quero facer é relaxarse
só tes que botarlle a volta a un pobo local
traballo creo que de cando en vez si, si
é o seu fillo duro Billy nice s si
si Halliburton é un dos máis
fermosas zonas de Ontario é xusta
no oeste ou xusto ao leste debo dicir do
Muskoka, muskoka e Halliburton
constitúen a parte máis prestixiosa de
cottage que temos aquí en
Ontario e temos a sorte de que nós
puideron vivir e traballar aquí e iso
agora foi o meu obxectivo por un par de
anos un par máis que un par de
anos para construír praia plateada praia de prata
é un novo desenvolvemento de estilo de vida
desenvolvemento do condominio á beira do lago temos razón
no lago temos todos os mellores
as comodidades nas que podes pedir
cottage país temos fermoso nós
ten unha fermosa praia de area que temos
nos peiraos temos un campo de golf directamente
adxacente a nós que estamos conectados
conectado directamente ao campo de golf
e así é a pedra de piñeiro fermosa
Pine Stone Resort e 18 buratos
o campionato de golf tiña cinco minutos
da cidade temos grandes compras
boutiques é só un lugar marabilloso
falemos sobre a praia de prata
xeral nun momento antes de facelo
Simplemente déixovos saber que vai vir
en noticias esta noite imos ser
En realidade, mirar como é spotify
sendo demandada só dúas semanas despois
entraron en vivo nos hackers tamén
datos persoais roubados por 35 millóns
contas en Corea do Sur e son
culpando aos hackers chineses da sub $ 200 epc
isto é un epc por menos de douscentos
dólares agora é oficialmente unha realidade
Mírate, contámosvos a todos
sobre iso tamén co lanzamento de
Mac OS lion ten 7 anos
explotar que aínda está alí
permite aos hackers acceder ao seu
datos de contrasinal conectando un cable
no seu computador e usando algúns
software entón quede preto que imos
ten as historias completas para ti en só un
poucos minutos e Jerry por suposto
é xenial estar aquí na praia de prata
é só un fermoso desenvolvemento que ti
ten aquí que falaremos de todo o que
o que é eo que onde tipo de
creceu do que creo que é realmente o que
fai a praia de prata tan interesante pero eu
Dáme a bienvenida a que se xunte ao chat
a habitación de Jerry está realmente
sala de chat tamén no seu ordenador
aquí usaches unha sala de chat
antes si, si, si, estás ben
pouco tentativo na medida en que gasto un
moito tempo en que estou moi ocupado
o lado do desenvolvemento si, non gasto
moito tempo falando pero teño e
Faré o mellor que pido desculpas con antelación
se non son un, pero vou facer o mellor para
responde e vou dicir o mesmo
se non podo transmitir en directo aquí
do concello de Halliburton esta noite así que é
é marabilloso e foi xenial para Jerry
ter categoría 5 aquí no modelo
casa e gran conexión a Internet que
Nós imos estar falando ben
iso é parte da parte da
paquete tecnolóxico que vén aquí con
estas novas vivendas son a nosa internet e
falaremos un pouco máis tarde
fantastica Só quero agradecer de novo
Robbie e eu penso que os teus espectadores
fixámonos na casa do modelo
por iso estamos na gran sala do modelo
casa mirando cara atrás e xusto detrás de nós
creo que probablemente poderás ver
fermoso lago cachet Gerwig Ahmad é
un lago de 16 millas de lonxitude aquí en haliburton
é unha das cinco cadeas tardías
só cinco cadeas tardías en toda a área
hai uns 30 quilómetros de barco
pesca boa pesca hai troita de lago
hai un baixo de pickerel que son os lagos
abastecido e listo para chegar
e pescalas. Voume de novo como fago
tes traballo feito si quero
só estar no barco ou nadar ou
snorkeling ou o que queiras facer
aí fóra, pero só unha fermosa zona é
é e que tratamos de facer
combinar unha sensación urbana con esa casa
país X podo ver que podo ver isto
coas lareiras e as grandes
TV de pantalla e as casas son moi
tecnoloxicamente avanzado pero son
tamén o sabio externo aínda o teñen
casa de campo sentir os nosos materiais de construción
toda a madeira natural de pedra é un 50 anos
Produto e revestimento de madeira Fraser
tellas de fibra de vidro con moita luz
fiestras e espazos abertos como podes ver
detrás de nós probablemente non podes ver o
todo , pero isto é de 18 pés
a parede da ventá detrás de nós aquí e moito
das nosas casas incorporan paredes de fiestras
e grandes ventás así que deixamos moitos
luz natural nas casas e só
dálles esa casa aberta
esa sensación sa que mira á natureza
tamén nos atopamos a só cinco
minutos fóra da cidade que ofrecemos
experiencia única de vivir en casa de campo
país porque xa dixen que estamos traendo
que ese estilo urbano é cottage
país onde temos esa casa
ambiente de país así que é moi singular
produto no feito de que non é só
non é só un fogar, non só un
lugar para vivir isto é en realidade un todo
todo o estilo de vida a idea e vostede
siga dicíndoo como se consegue calquera traballo
feito é un estilo de vida que debes
acaba de converterse en amor que o fixeches
temos moita natureza ao seu redor
Os animais salvaxes que temos cervos que vin como néboa
tres venados si, nunca vin unha verdadeira
vida querida
de verdade que vin libre oh eles veñen
regularmente pola mañá e ten
o seu almorzo nos xardíns e
é só unha experiencia marabillosa
vivir aquí todo o ano e iso é o que
estamos ofrecendo e iso é nós
sei que esperamos e Robbie foi
moi gracioso ao ofrecer isto
oportunidade para que os seus espectadores teñan un
mire este tipo de experiencia
tipo de experiencia de vida e eu
Aprecio moito a oportunidade de
fale con todos vostedes e vexo que teño un
un par de chats
fotos en sala de chat me acollendo
e grazas a todos por iso, pero eu
non tomará o tempo para escribilos senón
grazas e por iso temos como digo que temos
conseguín unha vivenda única aquí
temos casas agora estou seguro de todos
pedindo que o
Pregunta de sesenta e catro mil dólares
moito e aquí é onde chega realmente
bo construímos casas para todo o ano
aquí cheo de tecnoloxía a partir de dous
cen noventa e nove mil dólares
así podes ter un ano de incrible
en casa pode usalo como un
residentes durante todo o ano que moitos
as persoas tamén temos moita xente
aquí Robbie que o usa como un
Experiencia recreativa na que aparecen
Os fins de semana teñen o seu lugar nunha máis
ambiente urbano que teñen
carreiras e esta é a súa fuga
isto non é un mantemento
comercializar isto como o novo estilo de Cottage
Vida rural que non teñen que vir
á casa e comezar a cortar a herba
fixando o tellado fixando a cuberta á dereita
aterran aquí un venres á noite e
só puxeron os pés e eles
relaxa a que lles gusta
un entorno que van canotaje van
nadar que visitan cos seus veciños
temos unha fermosa comunidade social
aquí a parte incluirá unha gran
Clubhouse será unha reunión central
área cun centro de exercicios e xogos
sala para fóra de área de saúde e benestar
si, ese é o horario a ser creado cando
estamos preto do cincuenta por cento completo e
Estamos agora trinta e tres por cento
completamos un terzo construído de xeito
hai moitas casas dispoñibles
agora ben toda a comunidade
consta de 59 casas hai 23
casas adosadas e 36 vivendas unifamiliares e
Actualmente temos 20 dos 59 construídos
entón agora estamos xusto
un terzo completo, por favor non vén
e ver que o modelo ten o seu alcance
é aquí é agora que non é como
é algo que está fóra no futuro
A praia de prata está aquí e nós
Ten 16 residentes que xa viven aquí
paréceme que dirixe o sitio
case parece ser unha comunidade
vas a volver do lago
e si, nós somos unha beira do lago
comunidade tamén compartimos a praia
temos embarcacións privadas para barcos
recibín aproximadamente un peirao para cada dous
unidades no desenvolvemento que é xusto
acertadamente porque non teño arco
en barcos, si, iso é bo, así que
ter peiraos dispoñibles como
ben de novo resaltamos ambientalmente
amable porque somos moi grandes
defensores do coidado dos nosos
calidade dos nosos lagos, así que todos os nosos peiraos
é que se chama un sistema doc fácil?
ten unha esperanza de vida de 40 anos é UV
resistente está feito de polietileno
non hai un sistema flotante
é moi estable e moi ríxida
non causa danos ao lago
non hai lixiviación de iodo nin
a creosota adoeceu calquera cousa fóra do bosque
polo que é moi estable de longa duración
produto ecolóxico
grande e iso é realmente necesario
vivindo igualmente nunha zona coma esta
unha cousa ben outra vez que forma parte
o que tivemos que probar desde
a palabra ir si, eu compras esta propiedade
en 2004 e levou cinco anos antes
foron capaces de empezar a construír e
iso era só para poder conseguir todo
todos os procedementos ambientais
Estuda todo o cultural
ministerios arqueolóxicos de medio ambiente
o tratamento de auga permite tomar auga
o auga é algo moi
importante cando vives nun
comunidade e estou moi feliz de dicir isto
temos unha fabulosa propiedade aquí con 22
pozos que producen moita limpeza fresca
auga e ata construímos unha auga
planta de tratamento pero gramáticas regulares
premisa temos a nosa propia auga privada
planta de tratamento que se compara a unha auga
planta de tratamento que terías
calquera municipio pero este tratamento
o sistema entrou a varios centos
mil dólares de custo e iso e
que foi construído construímos iso só
os nosos 59 residentes para que poida ser
garantir que teña unha gran auga
de novo o medioambiental dela
teñen a sorte de estar preto
suficiente para a cidade que estamos realmente en
sumidoiros municipais polo que somos un dos todos
levantouno a conseguir que non hai sistemas
mundo ningún psíquico aquí non séptico así que
non ten ningún impacto na calidade do lago
a calidade da auga do lago no que estamos
todo o sistema de sumidoiros municipal
na estación de tratamento de augas residuais en
halliburtt fantástico antes de seguir adiante
Só vou mencionar que este episodio de
A televisión de categoría 5 trae para ti en parte
polo p-touch 1090 de Brother dot CA.
asegúrese de visitar o irmán punto CA e
comproba o p-touch 1090 isto é un
gran dispositivo para etiquetala
tamén fai algúns gráficos e é moito
máis sofisticado que o básico
etiquetador de cintas e cando esteas etiquetado
vas necesitar algunhas baterías
este show é traído por eko
as pilas alcalinas descobren máis en eco
de alcalinas , estamos falando
estas condicións ambientais
as baterías son ecolóxicas
de terraplén seguro de verdade algo
que me animaría a saír
Estes están dispoñibles en todo o mundo
visita o seu sitio web eco alcalinas tranquilo
e atopar un distribuidor preto de ti e se
non vexas un pop de un correo electrónico
sabe que oíches falar na categoría
cinco e que che interesa
descubrir máis sobre as súas baterías
tamén por suposto a categoría 5 de TV esta noite
sendo transmitido desde Silver Beach
desenvolvementos e atopalos en liña
A evolución da praia de prata calma
animémoste a ver Jerry's
sitio alí con praia de prata e atopar
máis sobre o que fan
aquí e
as fermosas casas que son
ofrecendo aquí mesmo en haliburton si
ten algunha dúbida para nós
publicar unha pregunta na sala de chat
categoría cinco puntos dot e eu vou probar
para manter unha rápida ollada no chat
sala aquí pregunta xeral no chat
A habitación de Sammy di só se pregunta se
clima xeral aquí
as temperaturas van e Sammy non son eu
se está familiarizado co Toronto
non está seguro de onde estás, pero estamos
situado a dúas horas ao noreste
de Toronto do GTA eo noso clima é
moi semellante ao que entras
aínda está considerado o sur de Ontario
aínda que consideremos central
Ontario onde temos os mesmos climas
no sur de Ontario coa excepción
de quizais un par de graos somos
xeralmente un par de graos máis fría en
o par de verán máis frío
durante o inverno conseguimos máis neve
dependendo do ano do ano pasado
era máis neve ao sur de nós que
había aquí que tiñamos moi pouca neve
o inverno pasado ata preto do final da
ano en que conseguimos un gran dumping en marzo pero
distinto diso, non tivemos un duro
inverno en absoluto para que o clima sexa moi bo
22 amigos de todo tipo de deportivos
actividades actividades recreativas onde
hai pistas de esquí en descenso
aquí hai un dos nórdicos máis grandes
pistas de esquí en toda Ontario
sistema de sendeirismo nórdico de halliburton
aquí está o esquí de fondo
a nosa moto de neve de pesca no xeo
Os camiños que o camiño principal principal está sendo á dereita
a través do noso curro wow tan motos de neve
pode saltar á dereita na pista
de casa e falar moito
actividades de inverno e solar o primeiro
cousa que me vén á mente mentres estamos
falar do inverno é como é
mantemento no mantemento da estrada
e entrar e saír oh somos nós
situado a só 7 km
A vila de Halliburton é boa
estradas durante todo o ano que son totalmente
mantido que teñen
A tripulación ten todo o equipo para mirar
logo de todo e dentro do noso
condominio que temos marabilloso
contratistas que manteñen as nosas estradas
completamente limpo e lixado se é necesario
así que todo ten acceso completo ao ano
a vida fácil non é o clima
cousa difícil para nós para tratar en
todo e por suposto no verán como ti
pode ver só mirando o lago
é fermoso aquí no verán
cando estou traballando nos meus agricultores tan
din que teño un deles
eu mesmo, pero ata o tempo
é o clima favorable para todos
tipos de recreación é todo o ano
experiencia recreativa cultural
experiencia hai moito teatro
grupos e teatro nunca o viron
no camiño ata alí é un teatro só
no camiño que aínda fai publicidade
temos un que temos un tremendo
teatro situado na escola secundaria
é un teatro profesional ben
ten concertos todas as noites da semana
de verán e estou aquí só vostede sabe
para esta xanela dunha semana pero temos
experimentado tolemia que é media noite
só un tempo incrible para navegar pola
rúa de Halliburton e mañá de novo
mañá de novo mañá á noite
as rúas pechadas e a ligazón por estrada
O entroido é todo o día mañá e
é un bo deseño na cidade porque é
fácil moverse e dicir que a rúa é
Peches pensas ben como están
debería pasar por iso basicamente
hai dúas estradas paralelas nela e nel
onde hai outra cara atrás
para mercar hai un acceso doado
así que diga como Halliburton a min
só ven a viaxar e estar aquí
a casa e as cousas están sempre
algo que pasa é só un bo
persoas agradables da comunidade, pero tremendo
comunidade e iso é minutos de novo como
encaixámolo como desenvolvemento habitacional
porque en realidade somos os únicos
desenvolvemento desenvolvido en Halliburton
bo non hai nada máis que comparar
o que estamos facendo porque é un
un lugar difícil de desenvolver eran xustos
afortunado que tivésemos unha propiedade
iso sería favorable a isto
tipo de desenvolvemento con ter
sistema de sumidoiros municipal e terme o
moi preto da cidade e tivemos a
solos para poder construír vivendas
bo 8 non estamos a tratar con toda a pedra
aínda que hai moita rocha no
sitio que temos un sabes bonito rochoso
os afloramentos Robbie pode dicirlle como vostede
diríxete a este desenvolvemento
borde de rocha grande no lado dereito do
ti como entras e despois o resto de
o desenvolvemento é todo un bo
Propiedades inclinadas de moitas cousas
silvicultura e moita atención
Non sei se é unha lagoa ou si
na parte traseira da nosa propiedade
ten unha fermosa lagoa un gran estanque
isto é aproximadamente ou quizais un acre e medio
de tamaño e 14 pés de profundidade e temos un
fermosa e fermosa fila de casas construídas todas
en torno a esta lagoa e din que a oferta
bosque rodeado por el
por bordos rochosos e rochosos é só un
vistas espectaculares de case todos
Moito neste desenvolvemento Wow moi legal
mencionarías o campo de golf que
non falaremos dun amigo que tiña moito tempo
o privilexio de saltar ao golf
carro e subindo detrás das casas
aínda e polo bosque si e
tes un camiño perfectamente preparado
vaia directo aos raios X que construímos
construíu un camiño desde o desenvolvemento
aquí, pero os veciños poden asar si
queren que poden no seu propio carriño de golf
poden entrar no coche de golf
a través do arbusto directamente no avión
un campo de golf roubado é unha vida fácil
amigos que son ásperos non é si
nin sequera necesitas un coche se vives aquí
Se tes un barco nun carro de golf estás
cuberto porque podes podes entrar
o teu barco e diríxete
cidade si, pode votar directamente no
a cidade fai a túa compra de comida
subministracións wow é un paseo de 10 minutos en barco
e despois volve subir ao carriño de golf
xogar ao golf que nin sequera ten que ter un
coche se ollar para comprobar
perfecto para Jerry pensando na natureza
de tecnoloxía categoría 5 e e son
enfocada generalmente cara a tecnoloxía e
cousas que o rodean o que realmente impresionou
me interesante sobre a praia e a prata
a razón pola que o chamou no primeiro
o lugar é realmente o que a xente non pode
Lembre que está sentado nunha cidade
coñecer a comodidade da súa cidade ou casa
o que sexan eles
Internet de alta velocidade e son capaces de facelo
obter internet desde 10 provedores diferentes
e só o prezo-lo e descubrir iso
unha das cousas sobre Halliburton e
país cottage é que non había
Internet de alta velocidade é correcta
Eu son Robbie e moitos dos teus espectadores
seguro de que son moi expertos en tecnoloxía e
non podían imaxinar a vida sen
Internet e que foi un dos principais
cousas cando estabamos a principios
o proceso de desenvolvemento foi como estamos
vai levar xente que sexa
conectado aínda ao seu traballo ou á
aqueles que poden traballar desde casa que queren
transición cara á vida en casa de campo
país sen internet de alta velocidade e
atrás hai uns anos o país da casa era
unha das zonas moi pouco servidas para
Internet de alta velocidade polo que asumimos a
reto e contactei incontables
número de persoas ao longo de varios anos
máis tipos de tecnoloxía
estable por suposto no país cottage
porque a liña de visión non é realmente unha
opción porque leva detrás de Ellie
moi de Hilly si hai unha morea de
alivio e moita roca e
os bordos montañosos son tan accidentados e forestais
é moi difícil de facer
a liña de vista máis lóxica
tiña que ir despois da campá porque Rogers
non hai cable por aquí é todo
Rogers selado está no cable coaxial
TV elevou a Bell como fibra óptica
dsl dsl pola liña telefónica así que i
comezou a camiñada a través da
campo de minas que podes dicir con campá e
despois dun par de anos de traballo
puiden conectar coa correcta
persoas á dereita
buracos en fianza e conseguiu convencer
que veñan a ver e convencer
veñen aquí para halliburtt cando
chegaron a Halliburton que viron xusto
o que viches viron a beleza
a área da que viron a beleza do
toda a escena rural da casa
haliburton pero tamén recoñecen e eu
foi capaz de mostralas aínda que
Halliburton como condado ten un relativamente
poboación pequena de entre 15 e 20 anos
miles hai este é un dos
as áreas máis grandes da casa de Ontario
a poboación en haliburton está crecendo
fins de semana no verán e ben
e ao longo do ano algúns cara arriba
preto de 80 mil persoas cada fin de semana
de cantos pensaban cada fin de semana
cada fin de semana hai miles
e miles de persoas porque non
e todos eles teñen terra que teñen casas
teñen as súas propias vivendas que eles
pode chegar ben, entón eu dixen que fianza
vostede sabe que vai ter
vai ter todas estas persoas que
están a chorar por este servizo nin sequera
vai estar aquí a maior parte do tempo para usar
si, é unha situación vantaxosa para todos
non vai usar esa parte da túa
ancho de banda que estarán aquí
pagarán o ano
servizo e que satisfaga esa necesidade
80.000 habitantes así o miraron
e sobre a forza do noso desenvolvemento
só fixen todos os números ata
cales serán os seus custos e canto tempo
o seu retorno sobre o seu investimento
tomar algo que sería algo na zona
de aproximadamente un investimento de tres anos
o seu retorno sobre o seu investimento despois
completámonos e viron o
a súa viabilidade para que se comprometesen
chegan a nós primeiro os primeiros datos para o
desenvolver este desenvolvemento ben estamos
vai traer internet de alta velocidade
a estrada está a uns dous quilómetros
viaxe desde o seu terminal máis próximo
que poderían adaptarse así que eles
dixo que o traemos aquí
dixeron que seguían mirando e eu
continuou a presionar con eles por vostede
coñecer a beleza da zona e eu era
Tivo a sorte de coñecer un
parella de señores
no nivel superior o zobelle caemos
amor coa área que se namoraron
co pobo acabou introducindo
os ao consello local e á Rev de
o municipio que é fabuloso
partidario do noso desenvolvemento tamén e
puideron comezar un acordo
ampliar a Internet de alta velocidade por todas partes
Condado de Halliburton e para o último
un par de anos isto foi un dos
as súas áreas de crecemento máis elevadas
Internet de velocidade e practicamente todos
O condado de Halliburton está agora atendido
Internet de alta velocidade desde Belle
a un pequeno inicio en preto de 59 fogares
onde dixeron que vemos que estamos baixo
Atendido e podemos facer algo aquí
agora porque era unha praia de prata
basicamente levou a Bell a Halliburton
e esta área para proporcionar alta velocidade
internet como che sitúa
Ata que coñeces o teu servizo a calidade
do servizo que recibes
espera que teñan todo novo gatito
probablemente hai novas fibras ópticas
a área foi reorganizada completamente
si, lidamos na cidade así
entendes como tratamos de nós
tratar con cables de cobre antigos
sei que pode ser fibra óptica dun
coloque un nodo a outro nodo dentro
o seu cobre á casa onde está
probablemente aínda haxa moitos deles
caso aquí si, pero pode ser bo como eles
pero como están introducindo o novo ou o
novos terminales mentres o expanden
poñer a nova fibra óptica así
Estamos moi afortunados aquí creo que Robbie
pode dar fe porque estamos transmitindo
vive aquí de Silver Beach e e nós
parece que ten unha alimentación bastante sólida
xenial, temos todos os nosos dispositivos
conectado si estamos conectados e
todo está funcionando e si si
ten a tecnoloxía en Silver Beach
onde as persoas poden estar en internet
pode traballar desde casa que poden estar conectados
á oficina conectada á web
dobre a súa categoría favorita
cinco televisores grazas absolutamente polo enchufe
Asegúrate de sintonizar
si, terás carteis por todo o mundo
desenvolvemento podo velo agora ben
ben, iso é moi bo como
o teu desenvolvemento realmente quero dicir eu
espero que a xente localmente coñezas
rexístranse en internet que dan
un pouco de felicitación e dicir ben
grazas por iso porque sabes conexión dial-up
é difícil crer que creo que o chat
así como o que non hai de alta velocidade
Internet coma esta estamos falando só
hai tres anos non había alta velocidade
Internet aquí é correcto si
iso é irreal si e si e eu
recorda ser só un neno e ter
introduciu na miña casa ben nel
era unha situación onde eles
non sentín que houbese unha economía
viabilidade e só levou a alguén
aquí tiña a paixón pola
área para sinalalo que
sei que realmente está perdendo un
oportunidade correcta é aquí si
hai persoas que veñen aquí, esta é
a é unha zona moi poboada para
Os turistas e o turismo creo que é un
interesante catch-22 porque o teu
os signos de poboación enganaríanse
é bo porque non obedecen
non son tecnicamente verdadeiras como si
que isto sería o seu ano
estás cos teus propios veciños contra como
moitos cantas persoas realmente están aquí
si, examinar as propiedades recreativas e
casas e cantos veñen ao local
resorts e estamos rodeados por moitos
fabulosas estancias e resorts por todo o
condado polo que é un bo ter unha
bo provedor fiable como Bell e
eles e eles fixeron un traballo marabilloso
na zona xenial que é boa e é boa
seguro que sabes que é útil
que temos hoxe aquí e
grazas por ese gran agradecemento
tocar o que está pasando
noticias sobre tecnoloxía desta semana como mencionei
na parte superior do espectáculo Spotify está sendo
demandou por desgraza
están sendo golpeados por Estados Unidos e Europa
por supostamente violación de patentes de
video paquete a acción xudicial afirma que
Spotify violou polo menos dous
patentes que son propiedade de paquetes de vídeo
que abranguen métodos de streaming de música
sobre redes de datos a acción legal
apenas chega dúas semanas despois de Spotify
lanzou unha versión estadounidense da súa música
servizo de streaming e como podería ser
Spotify esperaba por suposto dicilo
contestaría firmemente o paquete de reclamacións
vídeo feito na súa demanda Corea do Sur
roubou aos hackers chineses
datos de 35 millóns de contas a
rede social popular os ataques foron
dirixido ao sitio web mundial
así como o portal web de Nate administrado por
Crese que os hackers das comunicacións sk
ter números de teléfono roubados por correo electrónico
enderezos de nomes e cifrados
información sobre moitos sitios
millóns de membros así que moitos millóns
dos membros deste sitio
datos comprometidos que segue unha serie de
recentes ataques cibernéticos dirixidos ao sur
Goberno de Corea e tamén o seu
As empresas financeiras interesadas poden
lembrar que hai unha vista de día sobre o
PadFone que ocorreu en computex
en maio foi acompañado por outro pero
anuncio menos triunfante e iso
específicamente é que a empresa
prometeu cen noventa e nove
netbook computador baseado no meego
pc x101 algúns de nós non pensamos
velo nunca pero a semana pasada ese dispositivo
tomou varios pasos máis preto da realidade
Segundo informes, debería comezar a enviarse a continuación
mes o primeiro epc x101 foi visto
a semana pasada en varios venda polo miúdo estadounidenses
sitios web como Lily puting sinalou
Por exemplo, o martes no supermercado PC
xa está dispoñible para preordenar nun
prezo de só 199 73 mentres dirixe
incorrecto directo é esa lista de só un
algúns dólares a máis que a 20 898 a
confirmáronse as sospeitas desde entón
hai tamén unha páxina oficial do produto
para a máquina no sitio web de asuste
e apareceu o netbook na FCC
lista de exposicións, como ben e completa con
e un manual de usuario pode facer un software forense
explotar un fío de lume de sete anos
erro de deseño para verificar a memoria do sistema
contrasinais e mesmo para a sobremesa con
dispositivos bloqueados ou en modo de espera
Os forenses actualizados mostran que o software
pode roubar contrasinais de inicio de sesión en Apple OS 10 en
minutos, mesmo cando os dispositivos están bloqueados
ou durmido para ter éxito con todo os usuarios
do software chamado pass onde
Kit forense v11 deben ter
acceso físico ao dispositivo Mac real
así como un cable FireWire que eles
tería que conectarse a este dispositivo en
ese punto o software pode capturar o
datos de contrasinal do memoria máxima aínda
na última versión esta é a cousa
que nos fai a última versión de
Sistema operativo de Apple Mac os10 lion
cousas asustadas estas son as historias principais
para esta semana da categoría 5 de TV
sala de novas captura nos triple w en liña
categoría cinco puntos en categoría cinco
noticias desta semana é trae a vostede por
planeta calypso cat5 TV / Calypso a
descarga o multiplayer masivo gratuíto
xogo en liña e pogoplug que podes atopar
en liña de catro puntos de punto de TV / pogoplug
é un gran dispositivo que me permite acceder
desde o meu ipod ou desde o teu iphone
ou dispositivo Android ou Blackberry ou
calquera dispositivo que estea a usar
aquí na casa de campo poderás
para acceder aos teus ficheiros de regreso a casa
é o cat 5 TV / pogoplug compróbeas
Moi ben, Hillary tivo a oportunidade
para botar unha ollada a un produto moi impresionante
desde a imaxe líquida que recordas a semana pasada
o ano pasado perdúame na nosa casa
especial que presentamos unha máscara de imaxe líquida
que me permitiu facer snorkeling e
en realidade gravar o que eu era
vendo baixo a auga que é
espectacular e aínda estou usando
esa máscara e usala esta semana como son
aquí en casa de campo e Hillary
Agora ten a oportunidade de tomar un
cruce de moto así que imos escoitar
de Hillary agora e volveremos
poucos momentos
despois da súa revisión, hey todos
Hillary Rumble da categoría 5
tecnoloxía de televisión e quizais o que non fixeches
saber de min era que realmente usaba
para levantar competitivos atvs
En realidade, Ontario e eu a miña familia
realmente en deportes de motor que nos gusta facer
aventuras off-road a través do
barro pasando por rutas pero tamén
tiveron algunha experiencia na pista
carreiras de forma competitiva como tal probamos
para documentar as nosas aventuras que probamos
aquel casco camiña coa cousa grande
enriba probamos dispositivos portátiles
atravesando os camiños que nos rodean
mellor idea e quizais non sexa a máis segura pero
o que non probamos é o vídeo
lentes da seguinte versión do líquido
imaxe para que veña agora mesmo
imos probar estes fóra do
perspectiva dun usuario normal que talvez
non sabe moito sobre tecnoloxía
e tamén desde a perspectiva dun
antigo piloto coma min, imos ver
como estes afirman imos
o aforro de vídeo é un punto MLV ou Quicktime
ficheiro de xeito que sexan abertos usando
QuickTime Player ou outro programa que
admite que a imaxe gardada sexa JPEG
e como podes ver, é moi bo que sexa
doado de subir e é fácil ver o que
fixeches ese día os 5 megapíxeles
A cámara está situada aquí mesmo producindo
resolución de imaxe de 25 92 en 1944
A resolución de vídeo é 1280 por 720 e de
por suposto dispara un HD que é incrible
disparando a 30 fotogramas por segundo
a lente é de 135 graos e proporciona unha completa
campo de visión que a cámara tamén ten
automático así como automático
balance de brancos incorporado na máscara
si mesmo é un micrófono con parabrisas
todos estes compoñentes están xuntos
vai producir unha imaxe moi doce
calidade e vídeo incrible o que eu
aprecio realmente estas lentes
particular é que veñen con estes
todo o que fas é pegalo
sobre estes pequenos botóns coma este
entón non só protexe a máscara senón
tamén lle dá maior visibilidade
cando pases por algo húmido
un terreo ou quizais un po ou un barro
quere usar a parte traseira da súa luva
para borralo, a súa visión faise
prexudicado e manchado todo o que fai é esfregar
fóra da película protectora e entón estás
bo ir así que teño a miña máscara pero como facelo
acendemos ben a cámara e é bonita
doado cando estás usando a máscara
aquí hai dous botóns aquí
o botón inferior acende a cámara coma ti
podo ver que hai unha luz azul
indica que está no modo de vídeo
basta con cambiar todo o que vou facer
toca unha vez e significa vermello vermello
está na configuración da cámara para que poida tomar
algunhas imaxes fixas para iniciar ou parar a
gravar ou tomar unha imaxe fixa
presione o botón de parada
Acaba de sacar unha foto do meu videógrafo
moi bo para desactivar todo
ten que facer é manter o botón inferior
de novo ata que escoite un pitido bastante fácil
cousas que agora cobran este wow é iso
outra historia abre este compartimento lateral
abra e abre o porto USB
el e cobra baseado no poder
vindo do teu ordenador pero digamos
estás na estrada á que vas a
unha carreira de circuíto ou vas a un novo
Localización para escribir algo que precisa
toma de parede ou quizais un adaptador de coche
isto non é gran cousa que podes mercar un
destes para ser moi barato e só usar
o final do USB que conectas
nun ordenador só quédase nunha parede
a toma de corrente ou o adaptador do coche moi bo
pode levalo a calquera lugar e sempre
atopar algún xeito de conectalo e
cargalo para que esteas listo para ir
situado neste compartimento aquí mesmo
é a batería de litio que ten unha
duración da batería de dúas horas para que non o fagas
cómpre preocuparse pola bata da súa cámara
saír cando camiñas pola pista polvorienta
estes para a miña cámara de vídeo de imaxe líquida
Os lentes MX son o que me gusta usar
en todas partes
Ah, realmente podería ir a un saco que eu
incluso levar os meus lentes cando estou colgado
saen cos meus amigos ou co traballo aquí
son tan difíciles de traballar como podes ver si
é cando estou a seguir a natureza
Teño un descafeinado medio con crema e
metade de azucre e medio normal
a súa hamburguesa escoita crema e metade
azucre cremoso metade de azucre ben si
e un gran leite de chocolate por favor
a resposta sobre o leite de chocolate aquí no
leite de chocolate pequeno oh aquí está
todo o que é grazas por 15 gramos
encima grazas oh si moza grazas
os mozos tolos pegáronse para escoitar ese tolo
Me chamar de tolo, eu non creo que agradecer
ti
Immun si super-boa tamén bye bye I
realmente póñeno en todas partes como facemos
consiga habilidades e usabilidade
un antigo dun piloto como eu e
coñecedor do automobilismo deportivo
posible que estou namorado
fabuloso é un gran dispositivo as lentes
sente gafas normais as únicas
diferenzas hai lixeira visibilidade
perda na periferia en comparación con outras
lentes pero aínda son fabulosas e
co propósito de usalos e iso
é documentar a túa experiencia que digo
son fantásticos eo premio á mellor
calidade de vídeo de performance e en xeral
incrible e un camiño off-road MS é o meu
cámara de vídeo de imaxe líquida e logo
parede de parabéns
é a tecnoloxía de categoría 5 e TV
atoparanos categoría triple w en liña
cinco puntos de TV tan lindo contar aquí
connosco esta noite animémosvos a facelo
Consulte o seu sitio web é líquido
imaxe Canadá tranquila Eu teño unha pregunta
de dman 810 que se une ao chat
sala e gustaríame pedirlle cando me fagas
tes unha pregunta na sala de chat
só fai as cousas máis fáciles cando non
ten o sistema de demostración demo 810 era
é bo facelo e pregúntate se hai algo
modelo dos lentes da imaxe líquida
que son específicamente para a montaña
andar en bicicleta e que fixen aquí como home
Eu trouxo o seu sitio web é líquido
imaxe Canadá tranquilo podes ver no
lado dereito hai máscaras para
Deportes náuticos deportes de neve deportes off-road
e ata teñen máis cousas
como deportes de motor e surf
deportes que é incrible si
faga clic en deportes todoterreo que vai
vexa que estas son as máscaras que
Hillary está a repasar e iso claro
é que sabes que vai funcionar realmente
ben en ambos motocross ou se é
vai estar facendo bicicleta I
creo que hai moitas características
desa máscara para a que eles fan un grande
para ciclismo de montaña en estrada serio
debido a que ten algúns
características de seguridade como a película extraíble
pero tamén se axustará ao casco
unha das cousas máis agradables desta máscara
é que está deseñado para encaixar
o casco sen ser levado cara fóra
o lado da túa cara así que o desexas
comproba que o fan
dispoñible nos Estados Unidos
pero gustaríame animar porque líquido
a imaxe canada é un punto-com é canadiense
proveedor animaríame a enviar un correo electrónico
saen do seu sitio web
imaxe líquida canada calma e publica o teu
as preguntas só déixenlles saber que
escoitou falar deles na categoría de TV 5 que é
moi apreciado, por suposto, fomento
que sempre deixes aos nosos patrocinadores e
os seguidores saben que oíches falar
a través do programa para que saiban diso
que están dirixindo
atención a través de nós e telo coñecido
facer cousas como unha promoción así
a categoría 5 é beneficioso para eles
así que por favor fíxome as súas preguntas
unha mensaxe privada na nosa sala de chat
categoría de cinco puntos en freenode
categoría 5 escorpión 55 quere saber
demostraches Linux aos nosos clientes e
que pensa diso sempre
linux utilizado non o ten
estás familiarizado, teño que si
Escoitou falar de Linux alí non me queda
demostrou que non teño unha demostración
sistema aquí esta noite, basicamente, leva o seu
mac e o meu PC tipo de mish puré-los
xuntos destrúen os construílos
de novo e facelos máis incribles e
iso é linux que soa entón perfecto
é realmente moi bo se pode
mellorar nun Mac no meu mundo iso é
xenial porque fun un Mac Mac
afeccionado para eu escoitar que eu fun
fixeches un Mac como o lavaron a cerebro
Si sabes que eu adoitaba ser o
negocio de gráficos eu certo que estaba nun
punto moi experimentado tecnoloxicamente
por desgraza cando empeza a cavar
as casas de terra e construción que tipo de
perdelo pouquiño desa beira así, pero
Aínda sentes o cheiro fiel
meu Mac Eu aínda fago todo o meu propio marketing
o meu propio deseño funciona moi ben no meu
propios creativos cos que traballaches
el e eu aínda amo o meu maxvill
Linux é un é unha distribución gratuíta
pode obter para o seu hardware de ordenador alí
son versións que traballarán con algúns dos
o hardware mac tamén o meu particular
A distribución favorita é a carnada
algo o chamou 12 e funciona
só hardware de PC pero podes conseguir un barato
como eu teño e coloque linux no portátil
e basicamente tómao e faino
normalmente máis personalizable
moitos casos moito máis rápido que el
sería coas xanelas que viñan
o sistema parece perfecto que é
realmente moi bo soa moi I
animar á xente a comprobar isto
publicar unha ligazón no programa nas notas do programa
categoría 5 pero é benéfico para acougarte
ti calma é unha distribución
pero por suposto no noso sitio web verás
que tamén estamos revisando os homes
diferentes tipos de Linux porque hai
son varios sabores que John suxire que eu
explicaríache como facer no pm
sala de chat cando John podería entrar no
sala de chat e dicir hey aquí é como
pm o que fas é escribir / msg que
é o comando IRC para a mensaxe privada
so / msg space Robbie f porque iso é
o meu agarre é o meu nome no chat
cuarto e despois espazo e logo o teu pequeno
mensaxe só para aparecer como a túa
pregunta por exemplo so / msg space
Robbie F espazo a túa pregunta e logo
presione Intro e publicarase
directamente á miña pantalla grazas a John Robbie
Vexo no chat que facemos eu teño
Moito apoio non son o único Mac Mac
usuario alí Mac regula moito
os comentarios máximos aquí manteñen a xente que vén
se isto fose días pre Krista podería
pode ser un pouco diferente, pero eu
pensar que os tempos son un cambio nun pouco
pero estamos a traballar para censurar o programa
un pouco asegurándose de que max
teña en conta que ao disparo dixen
Jerry, nós non queremos
a túa a túa sabes moi ben
escondendo detrás dun portátil tan amable
de movelo alí e simplemente non o fixeches
queira que o frío do logotipo non o quixese
Dito a Rut que se diga a verdade que gamoto
quere saber que estabamos falando
a internet que podías facer
Solicitar con éxito unha fianza
a área aquí en haliburton que é a
coñece as especificacións técnicas ata o momento
como son a oficina de 55 megabytes
conexión aquí como cinco megas
as boas calidades estándar dsl están todas dentro
escola que é bastante excepcional
considerando que non estaba aquí considerando
veu de nada aínda grazas por
pregunta agamotto Recibín a súa mensaxe
Chris Reich estou dicindo a verdade
fantástico
outras preguntas antes de seguir adiante
gustaríame consultar Twitter e aquí
vexa se alguén me enviou un
pregunta en Twitter Andrew Jameson en
Andrew Jameson ten dereitos en Robbie
Ferguson e el di Robbie cal é o
diferenza entre eco alcalino versus a
batería non ecolóxica e iso
isto é produto específico para as baterías
que nós somos o oficial
baterías de categoría 5 eco alcalinas
as baterías están certificadas por
carbonfund.org o que significa que son
carbono neutro ao lado da miña parte superior
cabeza, pero vou dicirlle ir ao seu
sitio web o seu eco scom alcalino e iso é
O plural ten 0% de plomo e cadmio
Mercurio e atoparás con baterías a
moitas veces é cando din iso
é mercurio ou algo así
en realidade non é necesariamente verdadeiro
sexa como 0,001 por cento ou o coñeces
pode ser algo tonto coma estes
son realmente cadmio e chumbo de mercurio
libre ata o punto onde están
considerado como se mencionaba anteriormente
o show as súas terras e amigos
seguro de rolo en terra que eu envío
para desechar porque me gusta saber
que os metais, aínda que eles non son
metais raros me gusta saber que estes
están a ser reciclados e é importante
eu pero bo saber iso no
proceso de fabricación destas baterías
que son neutros en carbono así que comproba
o seu sitio web ecolóxicos alcalinos calma eu
encouraged-lo a facelo e de novo I
mencionado-lo un pouco máis cedo
a súa etiqueta, pero están dispoñibles ao redor
do mundo, pero se eles non están se
non os podo atopar nunha tenda porque
son relativamente novos en canto a un produto
vai realmente pode entrar no seu
sitio web que os seus alcalinos ecolóxicos calmos envíanos
unha mensaxe e diga de onde podo obter estes
no Reino Unido ou onde podo conseguir
onde queira que estea ben grazas
para a pregunta un par de preguntas
que chegan aquí só dálle unha
oportunidade
Scorpio 55 suxire que miramos
mac para Lynn en sourceforge e show
que a Jerry e eu estaría feliz
enviarémosche algúns vídeos a
Bótalle un ollo á casa que soa ben
velo na túa internet de alta velocidade a
gamoto pregunta se as baterías son
Rohs é o que quere dicir con respecto
para as baterías e eu non son moi non son
moi seguro sobre iso de novo eu ía animar
chegar ao seu sitio web eu todo
ten que mirar é a embalaxe tamén
como a información que coñezo da
produto en si, así que compróbaos ben
animaríame a facelo ben
só tes que comprobar na sala de chat aquí
as túas preguntas máis mensaxes privadas
Teño un tweet máis que está chegando
aquí podes enviarme un Twitter
vexa a miña maneta de twitter alí en
Robbie Ferguson se queres me enviar
un tweet e iso vénme directamente k
goosey en twitter di que vídeo
usa o dispositivo de captura para o
categoría 5 transmisión por TV grazas pola
agora pregunta esta noite somos un pouco
as cousas son moi diferentes porque
esta noite estamos a recorrer a que
considerariamos unha tecnoloxía máis antiga
porque necesitamos unha plataforma móbil
usar un portátil con firewire pcmcia
tarxeta ou tarxeta de PC e iso vai a
consumidor cam a través de firewire SD así
isto é un pouco diferente mentres que
en condicións normais cando estamos
traballamos no estudo que estamos a usar
chamou unha tarxeta de intensidade de maxia negra
e iso é unha tarxeta pci express x1 que
pode entrar en calquera dos slots de PCI Express
todo o camiño ata X 16 e esa tarxeta
dálle non só as entradas analóxicas senón
tamén o que é incrible sobre iso
dálle un HDMI completo sen comprimir 1080p
entrada a través do porto HDMI así que si
obtivo unha saída HDMI nunha cámara ou unha
saída HDMI nun ordenador ou calquera outra cousa
queres facelo vai directo ao
intensidade de maxia negra pro e dálle
vídeo sen calidade completo de 1080p
É unha tarxeta fantástico que é lixo barato I
non podo crer como
o xefe hai menos de 200 dólares e
pode recollelos a través dun dos nosos
partidarios de catro puntos de TV / bah son
chamado B&H vídeo de vídeo para ir contar
cinco TV / bhk goosey e iso vai levar
busca no sitio web
Intensity Pro ok entón iso é todo o
tempo que temos para preguntas esta noite alí
é outra tecnoloxía en Silver Beach
non é só que non o é
só faino ir tan intelixente que o faga
sentido, pero en realidade chegou
recoñecemento en toda a provincia
o menos si, Robbie
espero que os teus espectadores atopen isto a
pouco máis un pouco máis tecnicamente
avanzado que a internet que son
xa estou familiarizado con iso
a miúdo hai tecnoloxías que
transcender sabes sentado nunha computadora
pero están relacionados coa nosa vida cotiá
exactamente temos unha tecnoloxía que nós
empregue aquí como característica estándar na nosa
casas en Silver Beach agora todo se relaciona
a calefacción de ventilación e aire
acondicionado temos unha empresa
aquí en Canadá que desenvolveu unha verdadeira
sistema de control de zona de zona
O sistema é que é un sistema que usa un aire
controlador e unha combinación en combinación
cunha caldeira de condensación para que realmente
quenta estas casas neste fogar que estamos
agora ten 3.400 metros cadrados
quéntase con oito décimas de un
galón de auga o que podemos quentar
casa con oito décimas de gala en
sistema de circuíto pechado que quenta a auga quente
nunha caldeira circulamos por unha
controlador de aire que coñeces neste manexador de aire
esta é unha tecnoloxía moi avanzada
equipamento que ten un computador
sistema de amortiguamento e ten un ordenador conectado
tarxeta que recoñece todas as chamadas
varias áreas da casa para que cada nivel
da casa está controlada de xeito independente
o sistema de condutos na casa tradicional
construíndo aínda estamos facendo sistemas de condutos
como fixemos en dezanove sesenta xa o temos
trouxo isto para os anos 2000 facendo unha
sistema de zona así que en realidade temos tres
sistemas de condutos dentro de todos os nosos fogares
para cada nivel da casa se é
bungalow podemos dividir o principal
piso e
ten dormitorios e baños nunha
temperatura cociña principal comedor
áreas a outra temperatura todo por uso
dun controlador de aire computarizado que le
ábrese a chamada de cada termostato e
pecha os amortecedores segundo sexa necesario e despois
hai un motor de modulación de corrente continua que o
modulación ou o fluxo de aire
controlado pola computadora que le
chame desde que área da casa está
requirindo calefacción ou refrixeración polo que é un
mudo para min mesmo se eu estou a seguir
a túa dereita estúpase, vén a vostedes
son xa eco da cidade para que poida
enténdoo no meu lugar por exemplo nós
ten o estudo no soto que temos
collemos o noso piso principal e despois o cuarto
chan, entón déixeme dicirlle que pasa
o teu anfitrión e ben cando o espectáculo é
pasando temos as luces así de
Por suposto que temos o aire acondicionado
manivela a miña pobre esposa está arriba
temblando polo que se me seguo
este sistema permite que cada nivel sexa
controlado independentemente dos demais
certo, o que normalmente acontece nun
casa en casa falemos do aire
tempada de acondicionamento é moi difícil
para empuxar o ar frío desde o soto
do forno ou de onde poden
A unidade de baile do compresor depende da
niveis superiores da casa
consecuentemente os seus niveis superiores son
sempre quente ben moi difícil
Subir as áreas do cuarto no segundo
nivel dunha casa arrefriado mentres estaba en
o mesmo tempo que conxelas
sótano e nivel principal só tentando
para obter aire ou está correndo
enchendo as toallas e as medias á dereita
cubrindo as costas e cubrindo as ocos
pechar a posición de peche e non
realmente quédache ben se forzas o aire
onde quere que non vaia
todo o que fai é crear máis aire
perda de maior fuga de aire cos nosos sistemas
cada nivel da casa ten o seu
termostato agora mesmo se eu fose
no piso de arriba podo definir isto
24 graos esa área quedará en 24
graos Podo definir isto a 28 graos
durante a noite porque non estou vivindo aquí
Estou durmindo no dormitorio
certo , podo levar o nivel principal
durante o día, así que o soto causa
o soto nunca a zona soto nunca vai
para aire acondicionado e funciona
contrario para a calefacción e para o uso de
todos os termostatos programables
temos sistemas que son moi avanzados
podes controlar cada paso do día
está na zona da casa e
controlar completamente o teu ambiente
arredor de ti para que poidas deixar a
as temperaturas á deriva cando non
ao redor durante o día e despois por diante
oito da noite vai
prepare -se para ir á cama ás dez
pode que a temperatura se derive?
ata os 28 graos durante o día ás oito
en punto podes derrubalo a 28
só nestas áreas do cuarto
así poderás aforrar ata trinta
por cento no aire acondicionado ata oito
a dez por cento dos teus custos de calefacción
usar este tipo de sistema pero non o é
só a calefacción e non é só o
aforro de enerxía ou o aforro de custos
este é un dos máis novos verdes
tecnoloxías que realmente melloran a túa
vivir porque normalmente como sabes
calquera tipo de tecnoloxía verde que teñas
coche eléctrico que sacrificas e
a duración do uso sempre hai un
sacrificio coa maioría das tecnoloxías verdes
este é un dos poucos verdes
tecnoloxías que non teñen un
sacrificio a todo o que ten un beneficio
ao seu estilo de vida e como resultado
que os recursos naturais do Canadá fixeron
esta é unha das súas iniciativas a presentar
a través do que eles chaman o seu salto
programa LEP eficiencia enerxética local
programas e pedíronme que me xuntase
e facer reparos de presentacións
presentación polo que fun contratado
recursos naturais para o Canadá
outros construtores en toda a provincia
de ontario ben en introducir este novo
tipo de zonificación e tratamento do aire
posibilidades de calefacción e refrixeración
dúbida coa esperanza de que haxa outros desenvolvementos
seguiría algúns outros desenvolvedores
Escoitei que houbo algúns grandes
resposta e que algúns outros desenvolvedores
xa comezaron a introducir isto
tipo de tecnoloxía nos seus novos fogares
que tamén é óptimo para a provincia
é óptimo para os compradores de casas
só unha tecnoloxía marabillosa e cómoda
e iso e é moi tecnoloxicamente
avanzou ata o bordo
ordenadores que porque son o aire
incluso os manejadores poden detectar o tempo se
unha zona estivo poñendo o aire nunha
zona durante un período de 15 minutos e
A zona aínda non o satisfixo
non se apagou aínda que realmente
acelerar o motor acelerará e colocará
máis aire nesa zona é por iso
é tan silencioso porque nunca oín-lo
si, nunca máis está correndo
nese bo funcionamento corre polo
velocidade necesaria para obter o aire
fluxo que foi deseñado si
tecnoloxía para a área que quere
por iso permanece sempre cómodo
as casas son sempre templadas e as
A beleza de todo o sistema tamén é
cando todas as zonas sexan satisfeitas con todos os amortecedores
aberto eo motor modula ata
aproximadamente o catro por cento da súa capacidade
sempre tes un bo aire cómodo
fluír e nin sequera sentes vostede
non oínte nin sequera o coñeces
sempre estás movendo o ar no interior
casa para que toda a casa permaneza sempre
cómodo sen puntos rápidos e nós
podemos entendelo porque temos
con frecuencia nosas CPUs
os ordenadores terán como dous fanáticos
tecnoloxía ou o que sexa o que vexa
o fan se xa está a temperatura
regulado a unha boa temperatura e senón
aínda así mantén esa frescura
agora estamos a traer ese tipo de
tecnoloxía dese tipo de si
o tecnólogo e el na construción de vivendas
e é moi cómodo aquí
realmente é cómodo que me gustaría
estar sentado aquí con nós é só
absolutamente fermoso o aspecto das casas
magnífico que fixeches un traballo marabilloso
e é bo ver que es ti
empuxando estas tecnoloxías
deseñado para ser ecolóxico e non
só iso, pero creo que penso no meu
ollos polo menos se estaba a mercar agora mesmo
Pensaría ben estes
os desenvolvedores están preocupados pola comodidade
do meu estilo de vida non só constrúes
casas e colocar casas de cortador de galletas
estás a construír casas que o son
construídos para ser vividos cómodamente somos
construír casas nas que eu viviría
eu e, de feito, fago
vivir este desenvolvemento vivo
aquí é un é un cara de sorte por iso
Grazas sorte cara ben grazas por iso
moito para o teu tempo na sala de chat
foi divertido, espero que te divertiches
esta noite moi divertido estar aquí en Silver
Desenvolvemento de praias en haliburton fago
Concordo con Chris Reich que parece
ser un pouco como comezar
Starship Enterprise en canto ao clima
control e ese pequeno ruído
cando chegan os fans, é o noso
o geekdom que o inquilino só mostra
non é outra vez a zona de Chris Rika
dicíase que hai ordenador
controlou cousas moi interesantes todo
ben temos dereito de tempo
todos agradecémosvos á túa
as preguntas desta semana en directo na categoría
de cinco puntos de TV volveré ao estudo
esta semana a próxima semana e mirando
adiante para presentar o concerto para ti
de alí e si, foi divertido e
moitas grazas por grazas aquí
grazas e grazas a todos os teus
Os espectadores tamén me permitiron unha oportunidade
para mostrar algunhas das nosas tecnoloxías e as nosas
tecnoloxías de construción de vivendas e as nosas
fermosa área de halliburton tamén
e por suposto se queres máis
información sobre a praia de prata
os desenvolvementos danlle unha chamada a Jerry
número de teléfono localmente aquí 705 457
Hai 14 29 e o seu sitio web é plateado
desenvolvementos de praia como por favor comprobe
descubre máis sobre o
desenvolvemento que fermosas casas que
están aquí e descubre máis información
comunidade de halliburton se está
Buscando comprar unha casa isto é só un
cidade excepcional que realmente amamos a nosa
quédate aquí ata agora e só un pracer
estar aquí en haliburton e estes son
fermosa, así que grazas ben grazas
todo o mundo ten unha gran semana e imos
verémosvos o martes pola noite seguinte
mesmo sete horas e de novo
volva ao estudo e falaremos
entón coidar ben a noite
ti